# 三星的 big Gear S3 智能手表于 11 月 18 日上市 

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2016/11/03/samsung-gear-s3-2/>

# 三星的大齿轮 S3 智能手表将于 11 月 18 日上市

我们已经有一段时间没有听说过关于[齿轮 S3](https://web.archive.org/web/20221209191339/https://beta.techcrunch.com/2016/08/31/samsung-gear-s3/) 的事情了。自从 8 月份在 IFA 首次展示以来，苹果已经宣布并发布了他们自己的新产品，当然，三星也有点忙于其他事情。

但不用担心，这款超大尺寸的智能手表将会在假期到来。预购从 11 月 6 日开始，该设备将于 18 日^(T3 在零售商处发售，包括百思买、亚马逊、梅西百货和三星自己的网站。)

如前所述，Gear S3 有两种型号 Frontier 和 Classic——起价 350 美元。两者都很大，42 毫米的外壳，加上所有智能手表的内部部件，厚度为 0.51 英寸。它们都具有 IP68 防水和防尘性能，具有 1.3 英寸的常亮显示屏，兼容 Samsung Pay，4GB 存储空间和 380mAh 电池，充电时间可长达三天。

除了美观的外壳设计差异，以户外为主题的 Frontier 还具有 LTE 连接功能，将通过美国电话电报公司、T-Mobile 和威瑞森商店出售。4G 版本的价格仍有待确定，将由运营商自己宣布。

因为我相信你们都有关于它是否会着火的搞笑笑话，所以你们迫不及待地想分享，请在下面的评论中留下它们。